T【地图开放】新区第一天开放：比奇省.毒蛇山谷.沃玛寺庙、新区凌晨0点开放：盟重土城.蜈蚣洞.祖码1-5层猪洞1-5层（封闭祖玛阁和石墓阵地图），新区第二天开放：祖玛,石墓（附属地图晚上20点开放 新区第三天开放：封魔谷（开始爆号角） 晚上20点开放、新区第五天开放：苍月岛（附属地图）  晚上20点开放，新区第六天开放：白日门（附属地图晚上20点开放 新区第七天开放：六大重装（附属地图）晚上20点开：新区第十天：举行首次抢占沙城 
T【封外挂】传奇史上真正封外挂，挂脱机，公平公正，独家引擎制作！公平公正 
T【担保说明】需要担保的玩家注意了，担保前，请加公告牌内的担保QQ，在拉三人会话的过程中，请看清担保客服QQ号码，因为拉假客服来担保骗号、骗财的特别多，请大家一定要谨慎再谨慎
T【郑重声明】本服工作人员绝不参与游戏，服务器内任何物品包括金币全部产自玩家之手。
本服在传奇2003年1.76版本的基础上增加了6件新衣服,无幻境,顶级装备为赤月套装，游戏完全还原当年设置，经验设置：1-21级为官服的10倍，22-34级为官服的8倍，35-40级为官服的6倍 41以后为官服原始经验的4倍。
为防止被骗被盗，玩家务必保护好自己的帐号密码，交易请用元宝交易，不要私下交易，骗子通常会以高价来收购游戏里的虚拟装备，利用人的弱点来骗取你私下交易，伪造银行汇款单，请大家务必谨慎在谨慎下线之前请务必把装备都存在仓库，并设置好仓库密码
